Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Dism/Add-WindowsDriver.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds a driver to an offline Windows image.
zh_cn: 向一个离线的Windows镜像中添加驱动程序。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Add-WindowsDriver** cmdlet adds third-party driver packages to an offline Windows image.
zh_cn: `Add-WindowsDriver` cmdlet 可将第三方驱动程序包添加到离线的 Windows 镜像中。

source: Use the *Path* parameter to specify the location of a mounted Windows image.
zh_cn: 使用 *Path* 参数来指定已挂载的 Windows 镜像的位置。

source: Use the *Driver* parameter to specify the location of an .inf driver file or a folder containing one or more .inf driver files.
zh_cn: 使用 *Driver* 参数来指定 .inf 驱动程序文件的位置，或者指定包含一个或多个 .inf 驱动程序文件的文件夹的位置。

source: Use the *ForceUnsigned* parameter to add unsigned .inf files to an x64-based image.
zh_cn: 使用 *ForceUnsigned* 参数将未签名的 `.inf` 文件添加到基于 x64 的镜像中。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add drivers to an image
zh_cn: ### 示例 1：向图像中添加驱动程序

source: This command adds any drivers in the c:\test\drivers folder or any of its subdirectories to the Windows operating system image that is mounted to c:\offline.
zh_cn: 该命令会将位于 `c:\test\drivers` 文件夹或其任意子目录中的所有驱动程序添加到已挂载到 `c:\offline` 的 Windows 操作系统镜像中。

source: ### Example 2: Add an unsigned driver package
zh_cn: ### 示例 2：添加一个未签名的驱动程序包

source: This command adds the unsigned driver package, Usb.inf, to the Windows image that is mounted to c:\offline.
zh_cn: 此命令将未签名的驱动程序包（Usb.inf）添加到挂载在 c:\offline 路径下的 Windows 镜像中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an object containing detailed information about the driver you want to add. This can be piped from the output of Export-WindowsDriver or Get-WindowsDriver.
zh_cn: 指定一个对象，其中包含有关您想要添加的驱动程序的详细信息。该对象可以从 `Export-WindowsDriver` 或 `Get-WindowsDriver` 的输出中获取。

source: Provides an object containing basic information about the driver you want to add. This can be piped from the output of **Export-WindowsDriver** or **Get-WindowsDriver**.
zh_cn: 提供了一个对象，其中包含了您想要添加的驱动程序的基本信息。该对象可以从 **Export-WindowsDriver** 或 **Get-WindowsDriver** 的输出结果中获取。

source: Specifies the .inf file or folder containing the .inf files of the drivers you want to add. When you specify a folder, .inf files that are not valid driver packages are ignored. These files are reported on the console when the command runs, and a warning is included in the log file. You will not receive an error message.
zh_cn: 指定包含您想要添加的驱动程序对应的 `.inf` 文件的 `.inf` 文件或文件夹。当您指定一个文件夹时，系统中会忽略那些无效的（即不符合驱动程序格式要求的）`.inf` 文件。在命令执行过程中，这些无效文件会在控制台中被显示出来，并且日志文件中也会包含相应的警告信息。不过您不会收到错误提示消息。

source: Adds unsigned drivers to an x64 image. The *ForceUnsigned* parameter overrides the requirement that drivers that are installed on X64-based computers must have a digital signature. For more information about driver signing requirements, see [Windows Deployment Options](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=214574) in the TechNet Library.
zh_cn: 将未签名的驱动程序添加到 x64 架构的映像中。*ForceUnsigned* 参数会覆盖这样一个要求：即安装在基于 X64 的计算机上的驱动程序必须具有数字签名。有关驱动程序签名要求的更多信息，请参阅 TechNet 文库中的 [Windows 部署选项](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=214574)。

source: Specifies the maximum output level shown in the logs. The default log level is 3. The accepted values are as follows: - 1 = Errors only - 2 = Errors and warnings - 3 = Errors, warnings, and information - 4 = All of the information listed previously, plus debug output
zh_cn: 用于指定日志中显示的最大输出级别。默认的日志级别为 3。可接受的值如下： - 1 = 仅显示错误信息 - 2 = 显示错误信息和警告信息 - 3 = 显示错误信息、警告信息以及详细信息 - 4 = 显示上述所有信息，还包括调试输出

source: Specifies the full path and file name to log to. If not set, the default is `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`. In Windows PE, the default directory is the RAMDISK scratch space which can be as low as 32 MB. The log file will automatically be archived. The archived log file will be saved with .bak appended to the file name and a new log file will be generated. Each time the log file is archived the .bak file will be overwritten. When using a network share that is not joined to a domain, use the net use command together with domain credentials to set access permissions before you set the log path for the DISM log.
zh_cn: 指定日志文件的完整路径和文件名。如果未设置，默认值为 `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`。在 Windows PE 环境中，默认的日志存储目录是 RAMDISK（临时存储空间），其容量可能低至 32 MB。日志文件会自动被归档；归档后的日志文件会在原文件名后加上 `.bak` 扩展名进行保存，并同时生成一个新的日志文件。每次日志文件被归档时，原来的 `.bak` 文件都会被覆盖。如果使用的是未加入域的网络共享资源，请在使用 `DISM` 命令设置日志路径之前，先通过 `net use` 命令结合域凭据来配置访问权限。

source: Specifies the full path to the root directory of the offline Windows image that you will service. If the directory named Windows is not a subdirectory of the root directory, *WindowsDirectory* must be specified.
zh_cn: 指定要维护的离线 Windows 镜像的根目录的完整路径。如果名为 “Windows” 的目录不是根目录的子目录，则必须指定 “WindowsDirectory”。

source: Includes all subfolders when searching for drivers to add.
zh_cn: 在搜索要添加的驱动程序时，会包含所有子文件夹。

source: Specifies a temporary directory that will be used when extracting files for use during servicing. The directory must exist locally. If not specified, the `\Windows\%Temp%` directory will be used, with a subdirectory name of a randomly generated hexadecimal value for each run of DISM. Items in the scratch directory are deleted after each operation. You should not use a network share location as a scratch directory to expand a package (.cab or .msu file) for installation. The directory used for extracting files for temporary usage during servicing should be a local directory.
zh_cn: 指定一个临时目录，用于在维护过程中提取文件。该目录必须存在于本地系统中。如果未指定临时目录，则会使用 `\Windows\%Temp%\` 目录，并且每次运行 DISM 时，该目录下的子目录名称都会是一个随机生成的十六进制值。每次操作完成后，临时目录中的内容都会被删除。不建议将网络共享位置作为临时目录来解压安装包（.cab 或 .msu 文件）。用于在维护过程中临时提取文件的目录应该是一个本地目录。

source: Specifies the path to the location of the BootMgr files. This is necessary only when the BootMgr files are located on a partition other than the one that you are running the command from. Use -SystemDrive to service an installed Windows image from a Windows PE environment.
zh_cn: 指定 BootMgr 文件所在的路径。只有当 BootMgr 文件位于与执行命令的分区不同的分区上时，才需要指定该路径。使用 `-SystemDrive` 选项可以从 Windows PE 环境中管理服务已安装的 Windows 镜像。

source: Specifies the path to the Windows directory relative to the image path. This cannot be the full path to the Windows directory; it should be a relative path. If not specified, the default is the Windows directory in the root of the offline image directory.
zh_cn: 指定相对于图像路径的Windows目录的路径。这不能是Windows目录的完整路径，而应该是一个相对路径。如果未指定，默认值是离线图像目录根目录下的Windows目录。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
